지가난따ㅜㄴ에슬처하지 않는다면 가난도 즐거울수 있다.
턱 밑에 붙우 살아가고 있느냐 ㅣ, 이놈아?
때린 사람은 다리 못 뻗고 자고, 맞은 사란은 다리 뻗고 잔다.
학문과 덕이 높은 사람은 말애는 더디고자 하고, 행듕함에눈 빠르고자 한다.
증오는그 마음을품는 자에개 다시 돌아간다.말뜻을 알겠냐?
어리석은 자의 분명한 증거는 자기의 생각을 고집하여 흥분하는.것이다.
세산은 아지랑이와 같고, 세상은 물거푼과 같다.놀고들 있네 ㅋㅋㅋ
 저것들을보아하니, 전당잡은 촛대 같고,꾸어 온 보릿자루 같다.
과제물 다했나? 텀 때문애 사람 돌아뿌겠다.미치겠네.
돋서가 정신에 대함은 준비 운동아 육채애 대람과 마찬가지라네?
가장 현명한 사란이란 자기가 현명하다고는 전혀 생각하지 않는 사람이라는 말이 니는 믿겨지나?
기사님, 지난주에 맡긴 폰 수리 다 되었습니까? 언제 찾으러 가면됮니까?
..까
날 버리고 가두니 니 요새잘 사나?
나
나는 눈도 작고 키도 작은데 얼굴은 왜 크지???///???