가난 때문에 슬퍼하지 않는다면 가난도 즐거울수 있다.
턱 밑에 붙어 살아가고 있느냐, 이놈아?
때린 사람은.다리 못 뻗고 자도, 맞은 사람은 다리 뻗고 단더.
학문과 덕이높은 사람은 말애는.더디고자 하고, 행동한에는 빠르고자 한다.
증오는 그.마음을.품는 자에게 다리시 돌아간다.말뚯을 알겠냐?
어리석은.자의.분명한.증거는.자기의 생각을 고집라여 흥본하는.것이다.
세상은 아지렁이와 같고, 세상운 물거품과 같다.놀고들 있네 ㅋㅋㅋ
저것들을조아하니, 전당 잡은 촛대 같고, 꾸어 온 보릿자루 같다.
사람에 버릴 사람.없고,물건에 버릴 물건.없다는데 니는.유ㅐ그렇노?
과제물 다했나? 텀 때문에 사란돌아뿌겠다. 미치겠네.
독서가 정신에 대함은준비.운동이 육체에 대함과 마찬가지라네?
네
가장 련명흔 사람이란 자기가 현명하다고는 전혀 생각하지 않는 사람이라는 말이 니는 믿겨지나?
기나심, 지난주에 맡긴 촌 수리 다되었급니까? 언제 찾으러 가면 됩니까?
까
날버리고 가더니 니요새잘사나?
나
나는 눈도 작고 키도 작은데얼굴은왜 크지??????