가난 때문에 슬퍼하지 않는다면 가난도 즐거울 수 있다.
턱 밑에붙어 살아가고 있느냐, 이놈아?
때린 사람은 다리 못 뻗고 자도, 맞은 사람은 다리 뻗고 잔더.
학문과 덕이.높운 사람은 말에는.더디고자 하고, 행동함에는 빠으고자 한다.
증오는 그 마음을 품은 자에게 다시 돌아간다. 말뜻을 알겠냐?
냐
어리석운 자으ㅏ 분명한 증거는 자기의 생각을 고집하여 흥분하는 것이다.
세상은 아지렁이와 같고, 새상은 물거품과 같다. 놀고둘 있네 ㅋㅋㅋ
저것들을.보아라니, 전당 잡은 촛대 같고, 꾸어 온 보릿자루 같다.
사람에 버릴 사람 없고, 물건에 버릴 물건.없다는데 니는 왜구렇노?
노
과데물 다했나? 텀 때문에 사람 돌아뿌겠다. 미치겠네.
독서가 정신에 대함은 준비운동이 육체에 대함과 마찬가지라네?
네
가장 현명한 사람이란 자기가 현명하다고는.전혀 생각하지 않는 사람이라는.말이 니는 믿겨지나?
.나
기사님, 지난주애 맡긴.폰 수리는 다 되었습니까? 언제 찾으러 가면 됩니까?
까
날 버리고 가더니 니 요새 잘 사나?
나
나는 눈도 작고 키도 작은데 얼굴은왜 크지 ?????/